紀社長
馮総監は客室部の責任者ですよ
彼の人事を
社長お一人でお決めになるとは
少々早計ではありませんか
そのとおりです
せめて魏社長に
まず相談なさるべきでした
お二人が言いたいのは
このホテルの総経理は
人事権を単独で行使できないとでも
それとも
馮総監の職務怠慢の記録を
取締役会に直接提出し
魏会長にご判断いただくべきだったとでも
他に意見は
スーザン
人事部に早急に客室部総監を募集させろ
かしこまりました 紀社長
解散
俺の車で酒を飲むな
義兄さん 何とかしてください
何度言ったら分かるんだ
後始末はちゃんとしろと
弱みを握られた今
どう助けろと
じゃあ
紀封のヤツをこのまま
頭に乗らせておくんですか
落ち着け
しびれを切らして先に手を出したのは向こうだ
これからは容赦しない
まずは友人のホテルを紹介する
それから姉さんには
どう話すか分かってるな
まさかジ・フォンが今回は本気とはな
カイシンも今回はやられたな
俺たちもこれからはおとなしくしてないと
チェン監督
何か用か
少々お話が
ファン監督と話がある
後でまた来てくれ
はい
今のはあんたの部下だろ
ジ・フォン側の人間じゃないだろうな
飼い主を平気で変えるのさ
俺の部下だと
用が済めばあっさり裏切るさ
とにかく気をつけろよ
彼女に足元をすくわれるな
この俺をハメる気か
100年早い
入れ
紀社長
マーコスを空港へ送ったそうだな
はい 私です
魯マネージャーは行かなかったのか
少し手が離せないとのことで
代わりに送るよう頼まれました
ではマーコスは発つ際に
何か言っていたか
いえ 特に何も
感謝の言葉をいただいたくらいです
具体的にはどんな内容だ
弊社のサービスは
家に帰ったようにくつろげるとのことでした
それから ご自身の会社の社員にも
ぜひ弊社のサービスを体験してほしいと
よし ご苦労だった
帰ってゆっくり休んでくれ
銭総監
話したまえ 何の用だ
魯マネージャー
銭総監 単刀直入に申し上げます
今回 自ら名乗り出たのは
新しい上司に取り入るためではありません
むしろ
総監のために様子を探るためです
魯マネージャー どういうことだ
今の状況が
総監の思惑どおりではないと存じております
しかし 総監が営業部のトップの座を
不動のものにするには
誰かが名乗り出て この任務を引き受ける必要があったのです
私が必死に動くのは
営業部の名誉を守るためです
あの紀総の手下になるためではありません
銭総監 どうか信じてください
私は間違いなく総監側の人間です
今回のイベントで 私が先陣を切ったのも
総監のために相手の出方を探る
いわば石橋を叩いているだけです
私は絶対に裏切りません
魯マネージャーにそう説明されると
筋は通っているな
でなければ 魏総が送り込んできたのは
恩知らずな狼かと思ったぞ
銭総監 やはり
誤解されていると思いまして
急いで謝罪に参りました
銭総監
ジビエや山の幸がお好きだと伺いましたので
特別に用意させていただきました
やれやれ 魯マネージャー
水くさいじゃないか
我々は身内も同然だろう
さあ
身内だからこそ遠慮は無用です
よし
ああ
もう あなたたちったら
普段から片付けないから
この部屋は散らかり放題じゃない
普段は仕事が忙しくて
片付ける暇がないんですよ
じゃあ週末は
週末も忙しいの
今日は週末でしょ
貞貞さんはどこへ
ホテルですよ
来客の対応があって
行かなきゃならなかったんです
家事をしろとは言わないわ
大きいお腹をしてるのに
あちこち出歩いて
女のくせに
そんなに仕事があるわけないでしょう
母さんも性格は知ってるでしょう
じっとしてられないんです
せかせか動くのが好きで
毎日家に閉じ込めたら
きっと不平不満を
言うに決まってます
だからって甘やかしちゃだめよ
妊娠中は
いつだって大事な時期なのよ
家で安静にしてなきゃ
お腹には この家の大事な跡継ぎがいるのよ
油断は禁物なんだから
分かってるでしょうね
分かってます
母さんの言うことをよく聞いておきなさい
分かった
はーい 聞こえてますよ
あの子が妊娠して
いなかったら
うちの嫁になんて絶対にしなかったわ
見てよ あの軽そうな態度
週末なのに家にいない
お母さん
仕事が好きなのは
いいことじゃないですか
それに言ったじゃないですか
彼女の人脈は俺の役に立つって
なんで逆らうんですか
合わせる方が得でしょ
孫のことは心配しないで
俺がちゃんと守るから
おかえり
いつ帰ってきたんだ
音もしなかったな
ついさっきよ
お母さん 予誠 何を話してたの
別に何も
部屋を片付けようと思って
私がやります
お母さんにやらせるわけにはいきません
貞貞ちゃん 一日中忙しかったでしょ
早く休んで
ここは大丈夫よ
すぐに片付くから
お母さん
同僚に呼ばれてるの
もう行かないと
ご一緒できなくてすみません
また出かけるのか
昇進したの
同僚がお祝いしてくれるって
昇進したんだ
じゃあ おめでとう
じゃあ お先に失礼します
気をつけてね
帰り道 気をつけて
何よ あの態度
程総監 どうも
またお会いしましたね
よく覚えていたね
そうだ
こちらは華北地区の責任者
戴総監です
戴監督様
こんにちは
日当たりの良いお部屋をご用意しました
眺めもいいですし こちらへどうぞ
でも まだチェックインされていないようですが
大丈夫です 先にお荷物を置いていただいて
後ほど係の者がお部屋で手続きをいたします
それは助かります
では
行きましょう
では、まずはお休みください
後ほどスタッフがお部屋に伺います
はい、ありがとうございます
ごゆっくり
はい、では
程総監、下までお送りします
ええ
本当にありがとうございます
たくさんのお客様をご紹介いただいて
ご安心ください
私どものエグゼクティブフロアは
お客様に最高のサービスをご提供いたします
君に任せれば安心だよ
そうだ
そちらのプレジデンシャルスイートは今、空いてるかい
長期でご滞在のお客様が1組いらっしゃいます
ですが、もう1室は
空いております
何かご要望でしたら
どうぞご遠慮なく
実はな
友人が黎氷燕のマネージャーでな
黎氷燕さん？
俳優の黎氷燕さんのことでしょうか
ああ、その人だよ
彼女がな
近々上海でバラエティー番組の収録があってね
マネージャーに頼まれて
信頼できるホテルを探してるんだ
条件はプレジデンシャルスイートだと
それに
個人のスケジュールは極秘扱いで
私生活も絶対に邪魔されないように
それで真っ先に思いついたのが
そちらの浦栄ホテルだったんです
そこで許さんのことを思いつきましてね
ただ引き受けてもらえるかどうかと思いまして
はい もちろん喜んでお引き受けします
ですが何しろスターですから
注目度が高くファンも多い
サービスとなると 手間がかかることも多いでしょう
プレッシャーも相当なものですよ
ご安心ください
全力で彼女の
あらゆるご要望にお応えします
では グループを作っておきます
よろしくお願いします
とんでもないです 程総監には
いつも このような大切なお客様を
ご紹介いただき感謝しかありません
あなたのサービスを評価してのことでしょう
どうぞ
魯マネージャー
許チーフ
プレジデンシャルスイートを一部屋お願い
明日 VIPがいらっしゃるの
急いで手配してちょうだい
申し訳ありません
プレジデンシャルスイートはたった今満室になりました
じゃあ なんとか工夫して
急いで一部屋空けて
そのVIPはうちのホテルと
契約を結んでいるの
宿泊条件が
プレジデンシャルスイート未満なんてあり得ないわ
このVIPが誰だか もう分かっているでしょ
VIPのご要望に応えられなければ
契約違反の責任を取れるの
その方がどなたであろうと
一足遅かったのは事実です
申し訳ございません
許蜜語
なぜ私に突っかかってくるの
はっきり言うけど
あの方が泊まった部屋は
今後2年間は絶対に空室にならないわ
個人的な理由で
この契約を逃したら
ホテルの損害を賠償できるの
私のことは ご心配には及びません
ですが先ほど申し上げたプレジデンシャルスイートの状況は
事実です
分かったわ じゃあ もう何も言わない
紀社長に聞かれたら
自分で話せば
いい気なもんだわ
ちょっと調べるわ
どうぞ
紀総
ご相談したいことがあります
ああ
喬菲菲さんのこの大型案件は
当ホテルにとって絶好の機会です
この契約を勝ち取るのに
どれほど苦労したかは言いませんが
それなのに
許班長にあっさり断られたんです
彼女にそんな権限が
分かった
事情は分かった
まず状況を確認する
この件は私に任せなさい
では 紀総 よろしくお願いします
構わん
実は
こんなささいなことで
紀総のお手を煩わせるべきではなかったのですが
ですがこれも
ホテルの利益を思ってのことです
他に用がなければ
仕事に戻りなさい
はい
見てないで
早く片付けて
もうすぐお客様が来るわよ
この人 誰
喬菲菲を知らないの
「スター製造」を見てなかったの
私は一回も欠かさず見てた
これが彼女の代表曲よ
お客様がもうすぐ着くわ
掃除はどう
もうすぐです
２人とも見てないで
早く片付けて
お客様が来るわよ
佳ちゃん 急いで
どうも
ファンファン
黎氷燕さんを見なかった
ここにいるわ
黎さん こんにちは
担当の許と申します
こんにちは 黎氷燕です
許蜜語さんね
素敵な名前
とても気さくな方なんですね
スターだなんてとんでもない
行きましょう
こちらへどうぞ
お持ちします
ありがとう
黎氷燕さん
段社長
ぼ…僕はファンなんです
段社長のご子息ですね
こんにちは
僕のことご存じなんですか
そ…それは本当に光栄です
サインをいただけますか
いいですよ
ええと…
ペン…ペンは
ペンがありません 段社長
じゃあ 写真だけでもいいですか
すごい偶然ですね
ごめんなさい
今日はすっぴんなので
写真はちょっと都合が悪くて
段社長 お客様がお休みになります
失礼します
部屋はどこかしら
こちらへどうぞ
はい
写真がダメなら お話だけでも
段社長
申し訳ありません
許蜜語…
覚えたぞ
どうぞ
こちらがお部屋です
何かご用でしたら
ベッド脇の電話でご連絡ください
いつでも対応いたします
さっきは助かったわ
実は私 人見知りなの
お察しします
有名人ほど
プライベートな空間が必要ですよね
ありがとう
本当に聡明な方ね
いえ そんな
必要なものと言えば
そうね…
私 あまり眠れない体質で
だから滞在先の環境にはうるさいの
特に物音が苦手で
でしたら廊下は静かにするよう徹底します
あと お部屋のアロマにカイドウを加えます
安眠効果がありますので
お部屋に花の香りがあれば
心も和らぎます
ありがとう 許さん
許さんは
本当に思いやりのある人ね
では どうぞお休みください
すぐに準備してまいります
お願い
アロマは今すぐ届けて
昼休みに入る前に
はい
どうぞ
みんな 聞いて
リー様は眠りが浅いの
前にも言ったけど
だから上の階でサービスをする時は
絶対に静かにしてね
分かった？
はい
許班長
魯マネージャーがまたプレジデンシャルスイートの件で急かしてます
分かったわ
すみません 段社長はいらっしゃいますか
入れ
段社長 お邪魔します
許蜜語です
少々ご相談したいことがございます
さっき会ったばかりじゃないか
何が迷惑なんだ
実は
プレジデンシャルスイートが満室でして
そこへ別のVIPのお客様もご宿泊を希望され
ダブルブッキング状態なんです
面倒な話だな
で、どうするんだ
そこで段様に
お力をお借りできないかと…
俺をどかせと
いえ 移動というわけでは…
一時的にエグゼクティブフロアへお移りいただき
そのお客様がチェックアウトされた後
またお戻りいただけないかと
そんな大きな貸しを
どう返すんだ
段様は当ホテルの重要な投資家です
業績が上がれば
段様へのリターンも
増えますので
もういい
建前はよせ
つまらない
人にものを頼むなら もっと下手に出たらどうだ
聞いてみろよ
俺が何を望んでるか
何をお望みでしょうか
さあな じっくり考えさせてもらう
君には何がある
私…
紀社長
許主任は
許主任はおりません
プレジデンシャルスイートです
どのスイートだ
段様のスイートです
部屋の移動の件かと
分かった ありがとう
星を採ってこいなんて 無茶は言ってない
向かいに住んでるだけだろ
行ってドアをノックすればいい
紹介しろと言ってるんだ
俺がそんなに会わせられない男だとでも
そういう意味ではございません 段社長
百歩譲って
俺が自分でノックして
名乗ったっていい
なのに お前はそれを止めるのか
向こうに寝返ったのか
向かいのお客様からは
誰にも邪魔されたくないと はっきり伺っております
あの方の執事として
私は
思い上がるなよ
彼女の執事だからって
俺の執事じゃないのか
知るか
いいから彼女を呼んでこい
今夜 彼女と食事をする
約束する
お姫様の騎士様のお出ましだ
こっちは楽しく話してたのに
役員フロアはまだ多忙なんだ
用件なら俺が聞こう
面白い
紀社長
プレジデンシャルスイートは空いた
誰かに掃除させてくれ
よかったです 紀社長
どうしてそんなに早く
段社長を説得できたんですか
ファッションパーティーの入場券を渡し
憧れの人とレッドカーペットを歩かせると言ったんだ
レッドカーペットを
黎さんは協力してくれますか
それは俺の知ったことじゃない
彼の手腕次第だ
意外です
紀社長もなかなか策士ですね
お褒めの言葉が仕事の
一番の励みになります
ありがとうございます
また何か企んでるんじゃないだろうな
意外と根に持つタイプなんだな
段社長
ふざけてるのか
どうしました 段社長
リー・ビンイェンさんとの話が弾まなかったとか
話すどころか
レッドカーペットに上がるなり 俺を足蹴にして
挨拶すらできなかったぞ
それは実に残念でしたね
俺が気の毒に思うのはお前だよ
俺たちの提携はこれで終わりだ
言っとくが 俺はかなり不機嫌だ
それから
このエグゼクティブフロアの安っぽい革より
プレジデンシャルスイートの本革ソファのほうが好みだね
段社長
我々の取引はまだ終わっていませんよ
1816号室に
今 誰が泊まってるか
知ってますか
誰だ
左強です
知り合いか
お父様の右腕ですよ
この業界で知らない者はいません
じゃあ… 何しに来たんだ
彼が来た目的は分かりませんが
今はエグゼクティブフロアに移って
おとなしくするに越したことはありません
彼がお父様に
告げ口して
浦栄ホテルのスイートで毎日遊びほうけていると
言われるのはごめんでしょう
とっくに知ってたのか
今 知ったところです
そこまで言うなら
今回は顔を立ててやろう
段社長のご協力に感謝します
あまり調子に乗るな
先は長いぞ
段社長 お手加減に感謝します
いらっしゃいませ
清萍 清萍
あと２人呼んで 荷物を運ばせて
見てないで 行くわよ
ウェイさん
今日もイケてますね
貞ちゃん
今回は君の顔を立てて来たんだから
うちの菲菲をくれぐれも頼むよ
ウェイさん 本当にありがとうございます
菲菲さん
実物は画面よりずっとお綺麗ですね
それに菲菲さんはトップスターで
誰もが知る視聴率女王ですから
当ホテルは必ず
一流のサービスをご提供します
ウェイさん ご安心ください
でないと菲菲さんのファンが
黙っていませんから
どうぞ
これはコンシェルジュの仕事じゃないの
シューさん
どうして自分で荷物を運んでるの
まさか 追っかけでもしてるの
スイートルームは荷物が多いので
客室係が手伝っているんです
ルー・マネージャー 何かご意見でも
別に意見はないわ
あなたの言うとおりね
お客様を手伝うのも仕事のうちだものね
みんな気をつけて
ぶつけたりしないでね
高価なんだから 弁償できないわよ
許さん
お昼は小宴会場と
レストランの個室 どちらにしますか
厨房の方が
何名様分かと聞いてます
確認してから伝えるわ
許さん
技術部の人を呼んでもらえますか
外部から機材を持ち込むのですが
電圧についてお伺いできますか
はい 少々お待ちください
許主任
先にお食事の人数を確認していただけますか
こちらにピアノはありますか
欧さん
欧さん フェイフェイさんが中でお呼びです
少し待つようお伝えください
許主任
お客様のカードに問題があるようです
もう一度確認していただけますか
このカードで合ってますか
許主任 スイートルームのお客様から騒音の苦情です
承知しました
許主任 あの
皆さんのお話は伺いました
ここは公共のエリアです
大きな声はご遠慮ください
他のお客様もお休みですので
まずはお部屋に戻りドアを閉めてください
後ほどこちらから伺います
みんな
エグゼクティブフロアで待ってて
荷物を片付けたらすぐ行くから
いい
はい
よし 解散
蜜語さん
サインもらいに行こうっと
勤務時間中でしょ
先に荷物を片付けなさい
でも 私の推しがいるの
仕事が先よ また機会はあるわ
シュー班長 スイートのお客様がお礼を と
了解
行くわよ
今 スイートに2人のスターが滞在してるわ
チャオ・フェイフェイとリー・ビンイエン
お客様は著名人よ
プライバシーや警備の面では
より高いものが求められるわ
みんなには このことを肝に銘じ
自覚を持って行動してほしいの
芸能人サイドから苦情が来て
慌てて対応することがないようにね
そうなったら
私たちプーロンホテルの
サービス水準が問われるわ
では どうすればいいでしょう
人を増やして巡回を強化しますか
スターはただでさえ邪魔されたくないのに
人を増やしてうろつかせたら
文句を言われるに決まってるでしょ
シュー班長
この件の鍵は
エグゼクティブフロアの
審査体制を整えることかと
エレベーターでスイートに入られる方には
厳格な記帳を義務付けるべきです
そうすれば
スイートへの人の出入りを管理できます
お客様のプライバシーも守られます
とてもいい考えね
清萍さん その件は任せるわ
はい
もし芸能人のファンが来ても
絶対に覚えておいて
口論したり
暴力で追い返すのは厳禁よ
私たちはサービス業なの
私たちの務めはエグゼクティブフロア
さらにはスイートルームの
安全と快適さ そして平穏を保つことよ
決してトラブルを起こしてはダメ
みんな わかった？
はい
じゃあ 仕事に戻って
いつものように
まず お二人にイェンドゥシェンを
どうも
ごゆっくりどうぞ
ミェンジンサイロウはまだ
はい できました
コウサンスーはあとどれくらい
もうすぐです
料理長
外の席から料理の催促が来てます
分かってる
はい
楊シェフはどこ
楊シェフはどこだってば
楊シェフならスープを
チャオチーさん
さっきホールのティンが
劉教授ご夫妻が来週の予約をキャンセルしたって
料理に問題が それともサービス
イェンドゥシェンの味がおかしいと
これ いつ空になったの
さあ
塩漬け肉がないならなぜ言わないの
聞かれなかったんで
何その言い草
塩漬け肉なしでイェンドゥシェンが作れるわけないでしょ
あんた
名札は なぜ着けてないの
着けてませんけど 何か
どうせ普段 名前で呼ばないじゃないですか
いつも俺のこと
「おい」でしょ
パオズ よせ
こっち来て手伝え
見てないで
自分の仕事をしなさい
パーパオヤー
スーシーワンズ
ツァオトウチュアンズにイェンドゥシェン
またイェンドゥシェン
とりあえず
南風肉で代用して
はい
すみません このお肉は何ですか
南風肉です
では 南風肉はどの季節のものですか
夏です
夏の南風肉に
秋のハムの切れ端を合わせ
間に合わせで
春のイェンドゥシェンを出すとは
浦栄飯店は
看板に泥を塗る気ですか
我々常連客の舌は
手間をかける価値もないと
申し訳ありません お客様
私の責任です
塩漬け肉の供給は いつから止まった
先週です
先方は賈料理長としか取引しないと
ですが 新しい仕入れ先を探しています
もう少しお時間をください
大変な時期で困難だろうが
李料理長 もうひと踏ん張りだ
腕を信じている
紀社長のご期待は裏切りません
看板メニューを潰すわけにはいかない
うまいものができたら声をかけてくれ
はい
許蜜語
こんな夜更けにどこへ
ホテルへ
用事があって
何かあったのか
来たわ
どう？ いい匂いでしょ
よだれが出ちゃうでしょ
ミーユ
うわっ びっくりした
なんだ ギョウキか
厨房に明かりがついてたから
様子を見に来たんだ
まだ仕事か
この塩漬け肉はどこで
すごくいい匂いだな
客の代わりに味見してやるよ
あなた用じゃないわよ
ギョウキ
じゃあ 誰に食べさせるんだ
来たのね
ミーユと約束してたのか
一緒に味見しよう お先にどうぞ
あれ 紀社長も
いらしたんですか
紀社長はあなたが呼んだの
違う 違う
途中で会ったの
うまい物があれば教えろって言っただろ
これはまだ試作品で
どうなるか分からなくて
だからミーユに味見をお願いしたの
ベテランの食いしん坊として
俺も役に立つぞ
私も役に立つが
じゃあ 皆さんでどうぞ
いい香り
土鍋と炭の香りに
ほのかな燻香も加わってる
明日、この腌篤鮮（イェンドゥシェン）で
客たちをあっと言わせてやる
間違いなく
うちの浦栄飯店（プーロンはんてん）の新しい看板メニューになる
よく言うわ
お客さんが満足するかは あなたが決めることじゃないわ
正直、自信ないわ
だって賈（ジャー）料理長の腌篤鮮（イェンドゥシェン）は
上海で敵なしだったんだもの
評判を聞いて来るお客さんが大勢いたのよ
この中華レストラン 私が台無しにしたりしないわよね
腌篤鮮（イェンドゥシェン）の質を磨き続けるのはもちろん大事だが
だが賈シェフと
全く同じものを作る必要があるかと言えば
そうは思わない
時代は変わり
客の好みも変化している
今 賈シェフに全ての仕入れルートを
断たれた
我々は別の道を探せばいい
この料理の新たな可能性を
探ってみようじゃないか
はい 紀社長
明日も引き続き
塩漬け肉の仕入れ先を探します
手伝うよ
長江デルタあたりには
塩漬け肉の業者がたくさんいるはずだ
いい仕入れ先が絶対見つかる
この件は俺に任せろ
また大口叩いて
足手まといにならなければ十分よ
ほら、まただ
すぐそうやってダメ出しする
最後にもう一杯
イェンドゥシェンです
どうぞごゆっくり
もしもし
分かった
すぐ戻る
すみません 注文いいですか
はい お客様
ご注文はお決まりですか
イェンドゥシェンを１つ
他にご注文は
以上で
そっちはどうだ
イェンドゥシェンの評判は上々だろ
火加減に気をつけて
いい感じです
もっと手を早く
はい
問題ないわね
翹琪さん 翹琪さん
中華レストランで客が揉めてます